Bayer 04 Leverkusen 역대 최다 득점자
Dieter Herzog (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 212 | 골: 36 | 도움: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 119 | 골: 37 | 도움: 21
Matthias Brücken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 97 | 골: 38
Patrick Helmes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 72 | 골: 38 | 도움: 7
Javier Hernández Balcázar (Mexico) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 76 | 골: 39 | 도움: 9
Leon Bailey (Jamaica) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 156 | 골: 39 | 도움: 23
Peter Szech (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 138 | 골: 39
Julian Brandt (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 215 | 골: 42 | 도움: 52
Michael Ballack (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 155 | 골: 42 | 도움: 28
Kai Havertz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 150 | 골: 46 | 도움: 31
Hans-Otto Peters (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 95 | 골: 48
Simon Rolfes (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 377 | 골: 49 | 도움: 36
Moussa Diaby (France) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 172 | 골: 49 | 도움: 46
Kevin Volland (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 148 | 골: 50 | 도움: 32
Arne Økland (Norway) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 114 | 골: 51 | 도움: 2
Bernd Schneider (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 366 | 골: 52 | 도움: 81
Andreas Thom (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 204 | 골: 55 | 도움: 49
Oliver Neuville (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 227 | 골: 56 | 도움: 41
Florian Wirtz (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 191 | 골: 56 | 도움: 63
Karim Bellarabi (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 290 | 골: 57 | 도움: 63
Lucas Alario (Argentina) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 164 | 골: 58 | 도움: 16
Fredi Hennecken (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 189 | 골: 60
Bum-kun Cha (Korea, South) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 215 | 골: 63 | 도움: 5
Paulo Sérgio (Brazil) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 150 | 골: 64 | 도움: 12
Patrik Schick (Czech Republic) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 161 | 골: 77 | 도움: 12
Christian Schreier (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 244 | 골: 83 | 도움: 8
Herbert Waas (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 246 | 골: 87 | 도움: 8
Dimitar Berbatov (Bulgaria) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 202 | 골: 91 | 도움: 34
Stefan Kießling (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 444 | 골: 162 | 도움: 76
Ulf Kirsten (Germany) - Bayer 04 Leverkusen
출전: 448 | 골: 240 | 도움: 51